### CSS

#### 1. CSS 选择器优先级问题

#### 2. BFC 的介绍与应用

#### 3. 浮动的原理与清除方法

#### 4. 垂直居中的方案

### JavaScript

#### 1. UMD 模块化方案

```javascript

(function (root, factory) {
  if (typeof define === "function" && define.amd) {
    // AMD
    define(["jquery"], factory);
  } else if (typeof exports === "object") {
    // CommonJS
    module.exports = factory(require("jquery"));
  } else {
    // 全局变量
    root.returnExports = factory(root.jQuery);
  }
})(this, function($) {
  // ...
});

```

#### 2.  浏览器多标签页通讯的方式

#### 3. 实现继承的方式

#### 4. 深拷贝与浅拷贝

#### 5. 跨域问题的原因与方案

#### 6. Proxy 与 Reflect

`Proxy` 是对象的包装器，将代理上的操作转发到对象，并可以选择捕获其中一些操作。

它可以包装任何类型的对象，包括类和函数。

我们可以捕获：

- 读取（get）、写入（set）、删除（delete）属性
- 函数调用（apply）
- new 操作（constructor捕捉器）

这使我们能够创建 “虚拟”属性和方法，实现默认值，可观察对象，函数装饰器等。

`Reflect` 旨在补充 `Proxy` 。对于任意 `Proxy` ，都有一个带有相同参数的 `Relfect` 调用。我们应该使用它们将调用转发给目标对象。 

### Webpack

#### 1. webpack 的工作流程

#### 2. CSS loader 与 Style loader

- `css-loader` 的原理就是 postcss，借用 `postcss-value-parser` 解析 CSS 为 AST，并将 CSS 中的 `url()` 与 `@import` 解析为模块
- `style-loader` 用以将 CSS 注入到 DOM 中，原理为使用 DOM API 手动构建 `style` 标签，并将 CSS 内容注入到 `style` 中

#### 3.  webpack 中的HMR的原理

1. `webpack-dev-serveer` 将打包输出bundle使用内存型文件系统控制，而非真实的文件系统。此时使用的是 memfs 模拟 nodejs 的 `fs` API
2. 每当文件发生变更时，`webpack` 将会重新编译，`webpack-dev-server` 将会监控到此时文件变更事件，并找到对应的 `module`，此时使用的是 `chokidar` 监控文件变更
3. `webpack-dev-server` 将会把变更模块通知到浏览器端，此时使用 `websocket` 与浏览器进行交流。此时使用的是 `ws`
4. 浏览器根据 `websocket` 接收到hash，并通过hash以JSONP的方式请求更新模块的chunk
5. 浏览器加载chunk，并使用新的模块对旧模块进行热替换，并删除其缓存

#### 
